o povo abençoado do Brasil vou provar
que o ditador morta torta Alexandre de
Moraes protege um PP e a esquerda e
odeia e persegue quem apoia bolsonaro
esperando para ver se Alexandre Moraes e
a falar ou incriminar uma do PT por fake
News eu vou explicar para vocês vamos
lembrar a gente tem de Moraes é o senhor
né do inquérito imoral e ilegal da fake
News ele é imoral ilegal e sem crédito
porque não tem a participação do
Ministério Público artigo 129 da
Constituição do Ministério Público é o
senhor da ação penal Alexandre Morais ao
mesmo tempo é vítima delegado promotor e
Juiz é uma aberração que mancha o
judiciário brasileiro e manda prender
jornalista está em obstáculos entrou
andando sair cadeira de roda tá e o Alan
como se fosse um criminoso foragido na
América o deputado deixou a vergonha
está protegido pelo artigo 53 da
Constituição o palavra por opiniões e
votos pênis senha redes sociais de
apoiadores do presidente e ninguém fala
nada sabe que ele faz isso porque ele
tem o apoio da Imprensa ele tem o apoio
da esquerda da Bee da OAB a opção
covarde da direita e porque tem um
Francis covarde presidiu no senado que
tem interesse no STF Rodrigo Pacheco que
sentou em cima de quase 3 milhões de
assinaturas pedindo o impeachment de Cid
para dor e agora interessante a impressa
capitaneado pela Globo inventou uma nova
nomenclatura
substituiu liberdade de expressão por
ato antidemocrático pediu o fechamento
do STF que eu não concordo é ato
antidemocrático pediu o fechamento do
congresso que eu não concordo é ato
antidemocrático pedido lisura nas
eleições se eu concordo é ato
antidemocrático
é
porque eu não concordo é ato
antidemocrático agora jornalista impedir
a derrubada do bolsonaro não tem
problema pedir para os militares darem
golpe não tem problema jornalista dizer
que apoiadores do presidente é macaco
enrustido isso é um termo racista
homofóbico não tem problema Ninguém fala
nada em 2014 quando é inst tentou
invadir o STF com 30 policiais feridos
porque estado grave à imprensa chamou de
marcha do MST e manifestante agora minha
gente agora o PT produz uma fake News
para enganar o povo brasileiro
duplica foto para dar ideia de multidão
da ida de Lula na Bahia Lula pública
isso o PT é Réu Confesso aí é impressa o
Alexandre de Moraes já que fosse um
ditador e raiva da Constituição não vai
fazer nada com outro PT em uma semana
para ver se você ia fazer alguma coisa
Isso mostra que é injusto que é de
tambor que usar a caneta para rasgar
construção e promoveu perseguição
política sabe porque ele é o único
Ministro que deixou um partido político
o PSDB para ser Ministro e o PSDB é
estiver tá covarde que ele ficou em cima
do muro agora olha as eleições vão ser
comandada Alexandre Moraes e tem partido
político aqui que foi cabo Eleitoral de
Dilma Barroso que ativista da esquerda
posso instalar aqui fica meu protesto a
minha indignação Contra esse ditador que
faz perseguição política É uma vergonha
Deus tenha misericórdia só Deus sua mão
de Deus para agir contra o negócio desse
Deus abençoe vazio e